---
title: "キャセイパシフィック航空 成田空港ラウンジ JALサファイアで利用できる"
date: 2020-02-02
categories: 
  - "sightseeing"
tags: 
  - "観光"
coverImage: "DraggedImage-scaled.jpeg"
---

2020年1月28日、JALグローバルクラブ会員ステイタスを利用して、キャセイパシフィック航空の成田空港ラウンジを利用しました。

搭乗したのは、香港行きキャセイパシフィック便です。

エクスペディアで取った変更不可能な格安便です。

![キャセイパシフィック成田空港ラウンジ](/images/DraggedImage-640x480.jpeg)

## キャセイパシフィック航空 成田空港ラウンジ 資格確認

JGCの資格で入れるかどうかわからなかったのですが、ラウンジ受付へ行って聞いてみました。

JALの会員番号を聞かれたので、番号の書かれたカードを見せると、入れることがわかりました。

その場でインビテーションチケットを発券してくれました。

これで優先搭乗もできて、乗り継ぎ地の香港でもラウンジが使えるとのことです。

ちなみに今回は、ウェブチェックインしたのでカウンターには寄っていませんでした。

カウンターに寄って申し出ていれば、発券してもらえたようです。

## キャセイパシフィック航空 成田空港ラウンジ 入室

ラウンジは、広々として、窓が広く見晴らしがいいです。

トイレはかなり広くてゆったりしていました。

![キャセイパシフィック成田空港ラウンジ](/images/DraggedImage-1-640x480.jpeg)

ビュッフェとアルコールを含む飲み物があります。

![キャセイパシフィック成田空港ラウンジ 食事](/images/DraggedImage-2-640x480.jpeg)

しっかりとおなかを満たせました。

搭乗開始のアナウンスがあって安心してくつろげました。

## まとめ

キャセイパシフィック航空利用の際、JGCまたはサファイア会員であればラウンジ利用もできて、優先搭乗もできます。

ビュッフェと飲み物が充実していて、搭乗までの時間を有意義に過ごすことができました。
